Сегодня утром небо было ясным,
и солнце светило ярко. Ветер
был слабый, почти незаметный.
Температура воздуха поднялась
до комфортных двадцати двух
градусов. Днем на небе появились
легкие облака, которые немного
закрыли солнце, но все равно
оставалось тепло и приятно.
К вечеру облачность усилилась,
и начался небольшой дождь.
Ветер немного усилился, но
не стал сильным. Температура
воздуха начала понижаться, и
стало прохладнее. Прогноз
погоды на завтра обещает
переменную облачность и
возможность небольших осадков.
Температура будет примерно
такой же, как и сегодня.
Особых изменений в погоде
не ожидается. Ветер будет
дуть с запада, и будет
необходимо одеться потеплее,
чтобы не замерзнуть.